/[^\w\s-]/

[]: Os Colchetes delimitam uma class de caracteres, ou seja, um conjunto de caracters que podem corresponder a um determinado padrao.

^: Dentro dos colchetes, o acento circunflexo ^ representa uma negacao. Ele indica que queremos combinar qualquer caractere que nao esteja presente na classe de caracteres definida.

\w: O \w e uma sequencia de escape que corresponde a qualquer caractere alfanumerico. Equivale a [a-zA-Z0-9].

\s: O \s e uma sequencia de  escape que corresponde a qualquer caractere de espaco em branco, como espaco, tubulacao e quebra de linha.

-: O hifen  - e um caractere literal dentro da class de caracteres